1. Если зайти внутрь группы, а потом нажать кнопку home, то будет просто обновлена страница группы, а не открыта начальная "домашняя" страница. Даже если перейти на другую страницу, а потом выбрать home, все равно откроется страница группы.
2. На странице групп нельзя зайти в определенную группу. Зайти в группу можно только зайдя в просмотр контакта, состоящего в этой группе.
4. Нельзя удалить контакт со страницы контактов. Удалить контакт можно только открыв его на редактирование.
5. При попытке совершить действие над группой или контактом, не выбрав предварительно объект, происходит ошибка "Undefined variable" и "Invalid argument supplied"
6. Если на странице списка контактов в выпадающем списке фильтра по группе выбрать значение "none" , то в данном выпадающем списке появляется два одинаковых значения "none"
7. Если на странице списка контактов в выпадающем списке фильтра по группе выбрать значение, соответствующее пустому названию группы, то выбирается значение "all"
8. Если выбрать язык интерфейса, отличающийся от дефолтного, то он будет "действовать" только на текущей странице. Например, если выбрать язык, отличный от дефолтного, на странице "home", а потом перейти на страницу "groups", то язык переключится обратно на дефолтный.
9. На главной странице, в списке контактов, имя отображается в поле "Last name", а фамилия в поле "First name". На странице редактирования контакта имя и фамилия отображаются в корректных полях.