1. Если зайти внутрь группы, а потом нажать кнопку home, то будет просто обновлена страница группы, а не открыта начальная "домашняя" страница. Даже если перейти на другую страницу, а потом выбрать home, все равно откроется страница группы.
2. На странице добавления контакта возникает ошибка: "Notice: Undefined variable: myrow in C:\wamp\www\addressbookv4.1.4\edit.php on line 244 Call Stack #TimeMemoryFunctionLocation". А перед полем FirstName: "10.0008823728{main}( )..\edit.php:0 " />"
3. На странице групп нельзя зайти в определенную группу. Зайти в группу можно только зайдя в просмотр контакта, состоящего в этой группе.
4. Нельзя удалить контакт
5. При попытке совершить действие над группой или контактом, не выбрав предварительно объект, происходит ошибка "Undefined variable" и "Invalid argument supplied"
6. Если на странице списка контактов в выпадающем списке фильтра по группе выбрать значение "none" , то в данном выпадающем списке появляется два одинаковых значения "none"
7. Если на странице списка контактов в выпадающем списке фильтра по группе выбрать значение, соответствующее пустому названию группы, то выбирается значение "all"
8. Если выбрать язык интерфейса, отличающийся от дефолтного, то он будет "действовать" только на текущей странице. Например, если выбрать язык, отличный от дефолтного, на странице "home", а потом перейти на страницу "groups", то язык переключится обратно на дефолтный.
9. Нет никакой валидации полей. Можно задать несуществующую дату рождения (например, 31 февраля). Так же можно задать день рождения, состоящий из одного числа, месяца или года.